1.  man könnte alle Einträge entfernen, die nur einmalig waren. Also jede Person, die nur einen Eintrag gemacht hat
    wird entfernt.
    man könnte die einmaligen aber auch drin lassen und trotzdem hernehmen.

2.  wenn q1 = 1, dann schauen wie oft sich das wieder zu q1 = 1 dreht und wann zu q1 = 0.
    zudem q1 Werte irgendwie mit in die Grafiken einfließen lassen


3.1 Anstatt nur low / medium / high als Zustand zu haben, könnte man auch mehrere Zustände einführen (5 Zustände / 20%
    der ganzen Daten / ...)
    3 Klassen (Baseline)
    5 Klassen
    evtl. quantilbasiert (z. B. 20%-Bins)

3.2 Log-Preprocessing
    Mit vs ohne Wiederholungen, hier also gleiche /mehrfache Verläufe entfernen. Würde jedoch schlecht sein, wenn man
    mit Prognosen arbeitet

3.3 Missing Data Handling
    Drop vs Impute vs Ignore



Jetzt habe ich verschiedene Versionen für die Datenvorverarbeitung. Jeweils pro Person ein Case mit den dazugehörigen
Einträgen (Events). Jetzt wäre es interessant, sich das Ganze so anzuschauen, dass vielleicht Rückschlüsse gezogen
werden können. Je nach dem in welchem Level die Personen sich befinden, dementsprechend haben die eine
Wahrscheinlichkeit von X% Tinnitus zu haben. Hier auch mit einfließen lassen, ob die aktuell Tinnitus haben oder nicht.

schauen wie sich der Tinnitus entwickelt:
    - je nach Verlauf (Level 3 - Level 4 - Level 3 --> dann in der Regel Tinnitus)
    - wenn sich Person X zum letzten Aufnahmezeitpunkt in Level X befindet, dann morgen Tinnitus (nicht) wahrscheinlich
    - welche Rolle es spielt, ob der Tinnitus gerade vorhanden ist (q1=1 oder q1=0)


was ich nicht will:
    - wissen wie viele Personen z.B. in Level 3 Tinnitus haben (weil die Level sich ja mit jedem Eintrag ändern können)

möglicher Aufbau:
    - Cases in Level unterteilen (mehrere Ansätze, aber zuerst mal alles an einem Ansatz bis zum Ende fahren. Dann
    auf die anderen übertragen)
    - wie stark ist der Score in jedem Level? / bzw bis wohin geht der Score je Level? (Level 1 von 0-12, ...)
    - wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, wenn ich in Level X bin, dass ich Tinnitus haben werde?
    - wie muss der Verlauf aussehen, dass ich Tinnitus prognostizieren/absagen kann

    - das Ganze dann öfters durchgehen. je nach missing data strategie 1x
    - wenn ich dann das "beste" gefunden habe, Mining anwenden und die Algorithmen fine tunen bis sie "sehr gut" sind
      (overfitting vermeiden)