Vorgehen:
Alles erstmal an einem Baseline-Modell durchgehen und anschließend auf andere Modelle übertragen.

1. Daten aufbereiten:
    - Spalten löschen (done)
    - Level einführen. Ist die Summe der Antworten von q2-q7. Je nach Zustand der Personen eine Einordnung in Level vornehmen (3/5/quantilbasierte Level). (done)
    Wie hoch ist der Score je Level? Wie viele Personen / Traces sind in jedem Level und welche Bedeutung hat das?
    0-12, 13-24, ... / 0-20, 21-40, ... / 0-5, 6-8, 9-15, ... .
    - Missing Data Strategie anwenden 0/5/10/median/mittelwert/löschen/ignorieren (Drop/Impute/Ignore)
    - Daten evtl. splitten. Einmalige Einträge von mehrfachen Einträgen separieren. Vielleicht dann genauere Prognosen möglich.
    - Werte, die zur Verfügung stehen, Stück für Stück für die Auswertung hernehmen.
    - Log Preprocessing. Mit und/oder ohne Wiederholungen von Logs. Also mehrfache gleiche Verläufe auf einen reduzieren oder stehen lassen.

2. Algorithmen:
    - Krankheitsverlauf nach Level mit Berücksichtigung Tinnitus 1/0 und/oder Zeitabstände minen
    - Verhalten von Zuständen finden. Tinnitus = 1 wird wieder 1 oder 0?
    - je vorbereitetem Datensatz (Missing Data Strategie) die Algorithmen laufen lassen, fine tunen und
    vergleichen (Fitness, ... & Grafiken)
    - Vergleich der Algorithmen einmal untereinander innerhalb des vorbereiteten Datensatzes und einmal zwischen den
    verschiedenen Datensätzen

3. Prognosen:
    - mit Miriam reden. Was wollen wir genau machen? Vorhersagen treffen auf welche Daten? Entfernen wir je den letzten
    Eintrag und sagen diesen dann anhand der vorherigen Einträge vorher? Oder gibt's einen neueren Datensatz auf den wir
    vorhersagen können? (erste Variante wäre mir lieber)
    - Wie muss der Verlauf aussehen, damit ich Tinnitus prognostizieren kann?
    - Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, wenn ich in Level X bin, dass ich Tinnitus haben werde?
    - 1/3/5/alle Tage zur Prognose hernehmen
    - einzelne Prognosen evaluieren und miteinander vergleichen



Jetzt habe ich verschiedene Versionen für die Datenvorverarbeitung. Jeweils pro Person ein Case mit den dazugehörigen
Einträgen (Events). Jetzt wäre es interessant, sich das Ganze so anzuschauen, dass vielleicht Rückschlüsse gezogen
werden können. Je nach dem in welchem Level die Personen sich befinden, dementsprechend haben die eine
Wahrscheinlichkeit von X% Tinnitus zu haben. Hier auch mit einfließen lassen, ob die aktuell Tinnitus haben oder nicht.

schauen wie sich der Tinnitus entwickelt:
    - je nach Verlauf (Level 3 - Level 4 - Level 3 --> dann in der Regel Tinnitus)
    - wenn sich Person X zum letzten Aufnahmezeitpunkt in Level X befindet, dann morgen Tinnitus (nicht) wahrscheinlich
    - welche Rolle es spielt, ob der Tinnitus gerade vorhanden ist (q1=1 oder q1=0) --> Gewichtung >50% geben?

was ich nicht will:
    - wissen wie viele Personen z.B. in Level 3 Tinnitus haben (weil die Level sich ja mit jedem Eintrag ändern können)
